---
title: "Resume"
layout: "default"
---

# 个人简历

### 个人信息

- 黄延钰/男/2000
- 工作经验：3 年
- Github：https://github.com/coderhyy
- 期望职位：Web 前端开发
- 期望城市：广州

### 联系方式

- 微信号：coderhyy
- 手机号：18902611620
- Email：coderhyy@gmail.com

### 教育经历

- 东莞职业技术学院/专科/计算机应用技术（2018 年 9 月 ~ 2020 年 6 月）

### 专业技能

1. 熟悉 HTML、CSS、JS、ES6，HTTP 协议、Ajax 请求，快速上手;
2. 熟练使用 Vue 全家桶 + ElementUl 独立开发项目，熟悉 Vue3 新特性，了解 Vue 原理;
3. 熟悉微信小程序开发流程，熟练使用 uni-app + uView + 第三方插件独立完成小程序任务;
4. 熟练使用 ECharts 图表，如：柱状图、折线图、饼图等;
5. 对前端工程模块化有一定理解，熟悉 webpack、vite 等打包工具及其日常开发配置，可以从 0 到 1 独立搭建项目，并优化构建流程。
6. 熟悉 Nodejs 以及 Express、Koa、Nestjs 等框架，用过 TypeORM、Prisma 等数据库 ORM;

### 工作经历

#### 广州什间文化发展有限公司（2023 年 5 月 ~ 2023 年 10 月）

- 职位：前端负责人
- 工作内容：
  1. 主导 OMS 系统和微信小程序项目的从 0 到 1 建设，成功实现了平台的快速上线和稳定运行。
  2. 负责核心业务开发，如：会员系统、点餐功能、支付和订单管理、预定系统等。
  3. 进行性能优化，提高小程序界面响应速度和加载速度。

#### 广州华优源互联网科技有限公司（2022 年 3 月 ~ 2023 年 4 月）

- 职位：前端负责人
- 工作内容：
  1. 技术选型：负责评估和选择适合项目的前端技术和框架，选择了 Vue 作为主要的前端框架，构建了系统的技术基础。
  2. 商城小程序开发：参与美发行业商城的前端开发，包括页面布局、交互逻辑的实现，确保用户界面直观、易用，日活跃用户达到 100+。
  3. 后台管理系统开发：开发了内部人员使用的后台管理功能，包括商品管理、订单管理和用户管理，使内部团队能够有效地管理和运营商城平台。

#### 广东宇宙订单生物科技有限公司（2021 年 5 月 ~ 2022 年 11 月）

- 职位：中级前端开发
- 工作内容：
  1. 参与公司网站的前端开发，包括页面布局、样式设计和交互功能的实现。
  2. 协作开发团队，参与讨论和决策前端技术的选择，以提高网站性能和用户体验。

### 项目经历

#### 什间 GO

- 项目描述：什间 GO 是一款功能丰富的点餐小程序，以提供顾客便捷的点餐体验，同时提高餐厅工作效率。
- 技术栈：uni-app + uView。
- 个人职责：
  1. 负责菜单浏览和搜索功能的开发，使用虚拟列表分页加载菜单数据，初始加载时间从 2s 降低到 0.6s。
  2. 使用 uni 统计分析和跟踪用户行为，优化业务流程，提高用户转化率。
  3. 完成购物车管理和在线支付。
  4. 使用第三方 canvas 插件，分享海报、图片素材添加二维码水印。

#### 什间 GO 管理后台

- 项目描述：点餐小程序的管理后台系统，以便餐厅管理者能够轻松管理菜单、处理订单、查看数据分析和维护用户评价。此管理后台系统旨在为餐厅提供强大的工具，以增强其服务和管理能力。
- 技术栈：Vue3 + Pinia + Axios + UnoCSS + Arco Design 和 ECharts 等。
- 个人职责：
  1. 菜单管理：添加、编辑和删除菜品，管理价格、库存和描述。
  2. 订单处理：接受订单、更新订单状态，提供订单详情。
  3. 用户管理：实现了用户管理功能，包括添加、编辑和删除餐厅工作人员账户，以及分配不同权限和角色。
  4. 封装文件管理组件，用于上传、存储和管理图片和视频文件，简化了文件管理流程，确保文件的可靠性和可访问性。

#### 华优源 App

- 项目描述：华优源是一款商城应用，提供美发用品和服务的在线购买平台。这将为美发从业者和顾客提供一个便捷的购物和预约服务渠道。
- 技术栈：uni-app + uView。
- 个人职责：
  1. 提供了全面的订单管理和支付功能，用户可以方便地订购产品和预约服务。
  2. 使用分包加载技术，将项目的不同模块划分为多个分包，初始加载速度从 3s 降低到 1s 以内，以优化用户体验。
  3. 负责商品列表模块的开发，优化图片加载，使用懒加载技术，以减少初次加载时间。
  4. 针对不同平台的差异进行了处理，例如：原生组件层级高于前端组件，使用 cover-view 组件覆盖 video 组件，以确保在 App 和微信小程序上都有一致的用户体验。

#### 华优源管理后台

- 项目描述：华优源 App 的管理后台系统。该管理后台系统将允许美发沙龙管理者轻松维护产品、订单、用户数据，并提供了数据分析工具以改善服务质量。
- 技术栈：Vue2 + Vuex + Axios + Element Ui 和 ECharts 等。
- 个人职责：
  1. 负责优化首屏的加载速度，通过性能分析和具体改进，成功将页面加载时间从原来的平均 10 秒缩短至 2 秒，显著提升了用户体验和系统的响应速度。。
  2. 配置 eslint 规范、commit 规则以及 Cz 工具集的使用，提高了代码质量和团队协作效率，减少了代码错误和冲突。
  3. 维护和改进基础业务，确保系统稳定运行，满足业务需求，同时改善了用户体验。
